# Наработки и написанный код в течение обучения:
1. ### AR_Ruler (Аргументированная Реальность)
Приложения-рулектка, измеряющая длину между двумя отмеченными точками. Реализованно при помощи “Аргументированной реальности”, т.е. главный экран приложения представляется из себя изображение с камеры телефона, на котором можно делать отметки и приложение посчитает расстояние между этими отметками. 

2. ### Calculator
Обычный встроенный калькулятор для iOS, написанный самостоятельно. Делался из обычного желания написать калькулятор.

3. ### Clima (GET и POST запросы)
Приложения для отображения погоды. По-умолчнанию показывает погоду в текущей геопозиции. Также можно узанть погоду в любом городу, но уже вручную.

4. ### Flash-Chat (Работа с Базой Данных)
Предельно просто мессенджер с одним общим чатом. Каждый кто установит это приложения и зарегестрируется в нем, будет иметь возможность писать и читать сообщения из общего чата.

5. ### Quizzler 
Игровая викторина. 13 вопросов с ответом да/нет.

6. ### SeeFood (Машинное обучение)
Приложения, которое распознает хот-дог. Пользователь делает снимок предмета, если предмет является хот-догом, то высвечивается соответсвующее сообщение. P.S: Core ML module (Inception v3): https://developer.apple.com/machine-learning/build-run-models/

7. ### WhatFlower (Машинное обучение)
Приложение, которое распознает цветок, как растение. Любой, известный Википедии, сфотографированный цветок распознаётся программой и выдаётся название и краткое описание цветка. P.S: https://github.com/jimgoo/caffe-oxford102

8. ### Xylophone
Просто приложение с семью нотами. Нажатие на ноту вызывает соответсвующий звук.

9. ### Set
Популярная в Америке карточная игра. Пример использования архитектуры приложений MVC.

> P.S: Для работы приложения с «Машинным обучением» необходимо установить соответсвующий файл, с расширением .mlmodel . К сожалению из-за размеров подоюных файлов, их невозможно разместить в GitHub репозитории (весят более 50 мегабайт).


